Kokoro pyonpyon machi?
こころぴょんぴょん待ち?
kangaeru furi shite
考えるふりして
mou chotto chikadzuichae
もうちょっと近づいちゃえ
kantan ni wa oshienai
簡単には教えないっ
konna ni suki na koto wa naisho na no
こんなに好きなことは内緒なの
fuwafuwa dokidoki naisho desu yo
ふわふわどきどき内緒ですよ
hajime ga kanjin tsunda tsunda
はじめがかんじん　つーんだつーんだ
fuwafuwa dokidoki naisho datte
ふわふわどきどき内緒だって
itazura egao de pyonpyon
いたずら笑顔でぴょんぴょん
tobira aketa totan mishiranu sekai he to
扉開けたとたん　見知らぬ世界へと
(sonna no nai yo) arienai
(そんなのないよ)　ありえない
sore ga arieru kamo miruku iro no ijigen
それがありえるかも　ミルク色の異次元
(koohii kappu) nozoitara
(コーヒーカップ)　覗いたら
watashi ga watashi wo mitsumetemashita
私が私を見つめてました
nande? nande? futari iru? (uso!)
なんで?なんで?ふたりいる?　(うそ!)
komari masu ne onnaji shumi
困りますね おんなじ趣味
(kitto)
(きっと)
(dakara)
(だから)
dare wo kimi dake miteru yo
誰を　君だけ見てるよ
(mitsumeru no kimi desho!)
(見つめるの?君でしょ!)
(kore wa yume kappu no yume
(これは夢　カップの夢
nomihoshite oshimai?)
飲みほしておしまい?)
itsumo pyonpyon kanou!
いつもぴょんぴょん可能!
tanoshisa motomete
楽しさ求めて
mou chotto hajikechae
もうちょっとはじけちゃえ
(pyonpyon to)
(ぴょんぴょんと)
issho nara sutekidai!
一緒なら素敵だーい!
kimi ni iwasetai kara
君に言わせたいから
(iinasai)
(言いなさいっ)
kokoro pyonpyon machi
こころぴょんぴょん待ち?
kangaeru furi shite
考えるふりして
mou chotto chikatsuichae
もうちょっと近づいちゃえ
(pyonpyon to)
(ぴょんぴょんと)
kantan ni wa oshienai
簡単には教えないっ
konna ni suki na koto wa naisho na no
こんなに好きなことは内緒なの
(suki datte koto wa... wawawa!)
(好きだってことは…わわわ!)